# Перелік лекцій


1.  [Вступ. Інформація та дані](lec-01.md)
2.  [Статичні структури. Масиви та структури](lec-02.md)
3.  [Абстрактні структури](lec-03.md)
4.  [Динамічні структури даних. Списки](lec-04.md)
5.  [Динамічні структури даних. Дерева](lec-05.md)
6.  [Динамічні структури даних. Графи](lec-06.md)
7.  [Методи прискорення пошуку](lec-07.md)
8.  [Індекси](lec-08.md)
9.  [Побудова алгоритмів](lec-09.md)
10.  [Аналіз алгоритмів](lec-10.md)
11.  [Алгоритми пошуку](lec-11.md)
12.  [Пошук у дереві](lec-12.md)
13.  [Алгоритми сортування. Ч1](lec-13.md)
14.  [Алгоритми сортування. Ч2](lec-14.md)
15.  [Hash-функції](lec-15.md)
16.  [Випадкові значення та криптографія](lec-16.md)